benvinguts a l'espectacle tothom aquesta setmana
anem a aprendre a girar
la càmera web de la nostra computadora a una
dispositiu d’accessibilitat que ens permeti
controlar el nostre ratolí amb la nostra cara
així que si teniu una càmera web una computadora linux
i un rostre seria bo per anar a pal
al voltant de les nostres gravacions en directe són de confiança
només a les unitats d'estat sòlid de Kingston
la tecnologia reactiva l’ordinador
millorat rendiment i fiabilitat
sobre els discos durs tradicionals amb
Els corrents de televisió de categoria 5 de Kingston SSD viuen en directe
amb Telestream Wirecast i àgil
sintonitzador de streamer cada setmana al roku Kodi
Plex i altres reproductors de vídeo HLS per a
els horaris de les sales locals visiten TV de categoria 5
la categoria 5 de TV és membre de la tecnologia
xarxa de podcasts si és que hi ha tecnologia
cat 5 punts TPN barra televisió i la
associació internacional d’Internet
emissores de televisió cat 5 Barreja de TV IA ib
benvinguts a l'espectacle a tothom que ho faci
Pense en totes les plataformes del
la categoria 5 està a l’hora de mirar
la nostra pàgina de subscripció l'altre dia bé i
adonem com hem no només tenim
els nostres feeds d'avaluació, però estem en coses
com stitcher i iTunes i, òbviament,
YouTube i totes aquestes plataformes
no sempre esmenta, sinó que sí
una cerca i us sorprendrà
trobar-nos a Spotify o diverses plataformes
així que treballaré perquè hi ha
hi ha alguns que hem d’afegir allà
però està bé si no estan en
el vostre agregador de podcast preferit que som
també en addicte al podcast i ho han fet
tinc un gran suport, sí, m'agrada el podcast
també a mi també
perquè sàpigues si no estem al vostre compte
La plataforma ens ha fet saber i arribarem
per a ells i assegureu-vos que
la categoria 5 de la TV i el seu espectacle buncha acaba
el seu podcast de seguretat de punt final
va llançar un nou episodi més enllà d’aquest
fa dues setmanes i això està fent
molt bé començant a guanyar alguns
impuls amb aquest espectacle que és realment
emocionant perquè és ensenyar negocis
persones i persones de TI
els fonaments de la ciberseguretat
i protegir les nostres empreses
protegir la nostra gent dins del
dades de l'empresa i de clients correctament
tipus de coses tan caramel que he tingut
convidats fantàstics en aquest espectacle i jo
animar- vos a comprovar -ho també
i això està disponible a través del nostre
lloc web és com està fent tothom
gran sí, sí, bé, com he fet el bé
bo i tu estic fent bé, ho farem bé
parlar d'això en tan sols uns minuts
el temps com el dolor dispara la meva columna vertebral oh
sí, ho explico tot , però
Abans de saltar , no us oblideu de fer-ho
subscriviu -nos a YouTube i quan ho feu
fes això, assegura't de fer clic en aquesta campana com a
Bé, això et donarà això
notificació que em vaig adonar de nosaltres
va ser en viu aquesta nit que vaig mirar el meu telèfon
i en realitat va dir que no solament va dir
la categoria de televisió cinc és en viu, però em va donar
un botó que em permetria
començar automàticament a veure oh no
així, així que no sé si això és
nou o, normalment, sóc en viu, així que jo
no tiri el telèfon i mira quan jo
quan giro el commutador, però això és genial
tingueu en compte que no ho és
veient al telèfon que és com hey
Sí exactament el que en colpejar el que Bell
us avisarà no només quan
estem en viu, però també quan sortim
vídeos pre-gravats i fets com aquest
tingueu en compte que tenim dos YouTube principals
canals ara tenim diversos perquè
tenim diversos espectacles, però categoria-cinc
la tecnologia TV té la categoria cinc
tecnologia de televisió òbviament sí, però això és
com l’ hora d’una hora i mitja
mostra- ho per a aquells que no volen seure
durant tota la durada de l’ espectacle
Podeu anar a linux tech show calm que
us portarà al nostre tipus de filla
canal que s’ha reduït
els clips són com 10 minuts, doncs sí
alguns són com tres minuts i altres
18, però mai no serà com un complet
Mostra de longitud és només el principal
tingueu en compte quan ho edito i el poso
aquells que es mostren a Linux show com ho fan
Tingueu això en compte si voleu rebre
la notificació en directe que passa
tecnologia de cinc categories de televisió versus linux
textura
calma, que és només els clips baixats editats
que veuràs després el fet
si no rebeu la vostra notificació
tot i que estiguis subscrit potser
per això està bé disposat a entrar-hi
Sí, he estat increïble
quantitat de dolor durant els últims 40 pous 13
Comptant els dies i duren al voltant de 1.313 meva
dolor nota de la setmana passada : sí la setmana passada
una mica esmentat, no sé si ho era
durant l’espectacle o just darrere de l’espectacle
escenes, crec que estava darrere de les escenes
potser sí
Acabo de dir que no escolto darrere de la
escenes però la setmana passada ha estat
insoportable, així que pateixo d'ulnar
atrapament nerviós que s’ha cremat i
els que són conscients del que això significa
Tinc un nervi i també ho feu
baixeu el braç i si aneu
la lesió repetitiva per esforç la fa
inflor i quan això passa, el dolor és
increïble, així que realment tinc un
d’estirar avui i potser no pugui utilitzar-lo
el meu braç dret tant com jo normalment
i jo i jo podria retrocedir una mica
Mentre faig servir el meu braç dret , però és així
el que he anat fent per al
els últims 13 dies mm-hmm i hi és
ve i ve, però ve en ones i
ha estat realment molt dolent fer-ho
una bona feina per no tenir dolor visualment
el vostre agraïment em vaig adonar d'això
que està tan a prop meu que és probable
mireu la mica d’un que tinc
com una mica d’un nervi semblant
els dolors són com els trencaments i els espasmes
i la meva esquena ha estat espantant la meva
el paquet correcte ha estat com tirar un Terry
Equips però sense voler control
només això , però he estat
passant per i els que som
treballar en un entorn d’oficina on
Estàs assegut sempre a un escriptori
ara no dic que estigui bé per a mi
treballar tan dur com tinc en els últims anys
setmanes que van causar aquesta lesió que sóc
aprendre a dir que he d'aprendre a dir
No, sí que hem d’aprendre a dir
no quan tenim aquest tipus de
els terminis que, si més no, ho indiquin
Saber que potser la setmana que ve em vaig enfrontar a
termini molt fort que vaig prometre
el client i que realment volia
aconseguir això però
es van produir altres coses que un servidor va caure
el dilluns he hagut de tractar i
altres coses van tenir lloc durant tot el país
el curs de la setmana i, per tant, jo estava darrere
calendari i he hagut de recuperar el temps
curs de dues setmanes vaig posar en 80 hores
aquest projecte a més de treballar a temps complet
a més de fer tot el que crec
això és molt, així que va ser realment dur i
No em vaig adonar que m'estava fent mal
jo i jo ho vam fer, així que si sou això
persona que està asseguda al vostre escriptori i
pensant que no puc acabar de passar
el dolor per només un que pugui necessitar
senti aquest dolor durant les properes setmanes
així que si us plau vagi amb compte, però tota la meva raó
per explicar-ho està bé
Una cosa sí humana de Robbie també i per
tots passem pel mateix tipus de
coses que passen a través del vostre
l 'entorn d' oficines i amb la vida a
general , però vaig haver de comprendre bé
Encara he d'anar a treballar cada dia
encara heu de seure a la meva taula i jo encara
haureu de programar llocs web i fer vendes
i fes suport i tota la resta i
respondre als bitllets i com puc fer-ho
ha estat dur
Admetre que la pintura de veu automatitza alguns
d’ aquest material sóc com un auricular
probablement sí, però en alguna cosa
coses cares també han causat el dolor
ser realment difícil de centrar i
concentrar -me si em semblava que em dera
durant el xou d'aquesta nit només tipus de
prengui el relleu per a mi, sí, estic passant
així que vostè ha esmentat que hauria de ser
molt feliç que sóc jo de peu a
el teu costat dret, així que no m'agradarà picar
tu que és com si només el tipus sigui
Vaig a ferir a Robbie sí, així que si jo si jo
perdre el fil dels meus pensaments només sé que
per això, això succeeix aquesta nit
el que vostè ha esmentat que vostè ha esmentat
potser podria utilitzar un auricular o potser
es podria utilitzar un dispositiu o un dispositiu
dispositiu d’accessibilitat i sí
absolutament i i de la categoria cinc
la tecnologia de televisió que teníem de fet semblava
en alguns d’aquests dispositius, alguns d’ ells
d’ells hi havia un sensor que es posava a sobre
el monitor i llavors poses un especial
gorra de beisbol i que la gorra de beisbol té una
punt de sensor que el sensor llegiria
i seria capaç de fer el seguiment del vostre moviment
del cap i coses així, però
es posen cars , pots aconseguir-ho
allò que poses al cap
que tinguin sensors que saps que pots
controlar d’ aquesta manera i de cap manera no hi estic
el pitjor estat uh ja ho sabeu
les persones que estan ben pitjor que jo sóc
i l’estat al qual estic ara, però
intentant esbrinar com puc
continuen treballant, vaig pensar això
faria una demostració molt bona
pel que vaig haver de passar així
com he esmentat, hem mirat alguns
tecnologia en el passat i la TLDR
Aquí tenim el que ens vam posar
en un programa anomenat e via cam llarg
fa temps
per tant, habiliteu la càmera via és el que significa
i és una eina gratuïta per a Linux
li permet controlar el cursor del ratolí
utilitzant els vostres moviments facials
suposant que tingueu el
capacitat de moure el cap dret
raonablement amb precisió per conèixer-lo
probablement no funcionarà
algú que té problemes de mobilitat a
el seu coll aquest tipus de coses o bé
sens dubte si tens dolor al coll
probablement no sigui una bona idea, sinó com una
opció gratuïta per a l' accessibilitat no
necessàriament per substituir el meu ratolí, sinó a
afegir una mica d’ accessibilitat com a alternativa
al meu ratolí així que amb el ratolí encara encès
el meu escriptori, que puc oblidar del ratolí
uns pocs minuts poso el meu braç al meu costat i
deixeu-lo descansar i controlar el meu ratolí amb el meu
la cara bé imagina si això era possible
però, malauradament, aquesta demostració era
tan vell com tornem a molts
els anys aquí 2012 és quan vam fer això
demostració particular i ho va ser
tecnologia innovadora en aquell moment
però per desgràcia he intentat instal·lar-lo
i no va funcionar bé, així que ho farem
entrar-hi de nou, sí que ho tinc TLDR a
treballar i et mostraré com fer-ho
aquesta nit bé
així que anem a entrarem de ple en el que sóc
van a mostrar el que passa el que en primer
tot el que normalment faria
instal·la-ho i ho faig a Linux
Mint 19 és que tracto al meu gestor de paquets
i fes una recerca d’ una via cam i
veurà que el paquet ve
allà i puc marcar-lo per a la instal·lació
i sol·liciteu-ho, de manera que es descarregarà
això a través d’interwebs i instal·lar-lo
el meu sistema al meu Linux Mint així ho mantinc
Tingueu en compte que es tracta d’una moderna Linux Mint
sistema no és una cosa semblant a una benedicció - de
2012 així que aquest és el programari de 2012 això
ara és el programari antic
mantenim el desenvolupament, però vegem què
passa, així que faré clic per acabar
instal·lació faré clic al meu
menú aplicacions i escriviu Avaya cam
i feu-hi clic i jo esperaria que
sorgiria, però en realitat no ho és
fer qualsevol cosa perquè sàpigues que és
no carregat encara o alguna cosa així
torneu a provar - ho i feu-hi clic
sembla que s'ha instal·lat, però no ho és
realment fer una maleïda cosa dreta que
No és molt útil per a mi així que una forma que
es pot esbrinar què passa amb un
programa és saltar al nostre terminal i
a continuació, escriviu l’ordre que voleu
Utilitzeu - lo per llançar-lo que és e V ik a man
veus el que va passar allà?
a la recerca de GT k23, però té uns GT 2
símbols instal·lats en aquesta versió de
Linux Mint , el que realment he de fer
és instal·lar els controladors adequats i ho pot fer
ser molt molt onerós, pot ser realment
difícil d’identificar què necessito
instal·la ara bé a través d’aquest
procés que vaig decidir hey escriure un
l’instal·lador, així que feu-ho funcionar
però llavors deixeu-ho anar perquè pugueu
instal·leu-ho al vostre Linux Mint 19
sistema també si això seria útil
per a tu i de nou no ho és
necessàriament un substitut del ratolí
però potser coneixeu algú o potser vosaltres
De vegades necessiteu un descans i només necessiteu
per poder posar les mans cap avall i
oblida't del ratolí per una mica
i potser aquesta sigui la resposta per a tu
reprenent allà vaig a saltar al meu
terminal
primer abans de fer alguna cosa més, sóc
desinstal·larà la versió del
repositori de nou de nou en sinàptic
gestor de paquets: fa una cerca i
desmarqueu la marca per eliminar-la completament
i apliqueu- ho, de manera que això només es durà a terme
totes les coses que tenia
heu instal·lat abans i netegeu les coses
no va a utilitzar un paquet pla no vaig a
ús encaix Vaig ús plau de Bosh pel
anem a instal·lar-me
Necessitareu que instal·li apt
però amb salt que ens deixa instal·lat a
slash temp i obtenir el meu clon del repositori
que és la barra de barra HTTP
github.com slash cat vtv / e via cam
i premeu la tecla Intro que clonarà el
programari que he creat per a vosaltres CD i bio
cam i ara només heu sudo dot slash
instal·la el punt Sh
i vaig a deixar que corri i expliqui
a tu què està passant aquí com amable
de velocitat que per al bé de la televisió
no s’executaria tan ràpid que es triga
15 minuts per configurar -ho, però podeu fer-ho
d’impressionar -vos quant de brossa
és realment necessari per aconseguir-ho
aneu, així que hagueu hagut de passar
aquest procés tot pel vostre sol allà
és que els widgets WX són el que necessitem
substitueixi, de manera que realment estem compilant una
nova versió dels estris de WX després de suprimir-la
la versió inclosa a la menta 19 perquè
hem de tenir aquesta extensió GT k3
incloem així i després estem descarregant
i instal·lar-ho a través d’una càmera
el recopila com si això fos tot un munt de
el gibier que sé bé és intens
així que el que fa l’escriptura i si mireu
al fitxer SH instal·lat és que s'elimina
algunes de les coses que no ho és
divulgació completa incompatible o
avís legal que podria tècnicament trencar-se
coses que probablement no aniran a fer
entenc el que està passant aquí
eliminació de widgets WX i instal·lació d’un nou
versió que té GT k3 i aparentment
es fa de manera que digui la comanda
executar una via cam és a través d’una cam
t'agrada que igual que el dret pel
intentem executar l’ordre així
recorda el que ha fet, és que es retira
un parell de coses que ha instal·lat
tot el conjunt de dependències que ho fan
són necessaris per un Viacom per tal de
operar i per widgets WX per tal de ser-ho
compilat i després compilat un costum
Versió només per a vostè només per el seu Linux
Mint sistema que vaig a tornar al meu
la finestra de terminal aquí només fa la còpia de seguretat
Només vaig a minimitzar una parella
les coses allà i tornar a la meva
portàtil i si escric i via cam diu
no s'ha trobat l' usuari slash bin slash via cam
vegem si puc fer-ho una mica
no puc fer-ho una mica més gran
per a tu et diré verbalment què
M'estic escrivint, així que escric el missatge
acam que us mostrarà l’actual
ubicació d’un Viacom que és usuari local
bin un Viacom
que aparentment no està en el meu camí, però
Està bé, només puc executar-ho
aquest comando i si tot va bé per tal de
quan entro a entrar , hauríem de veure la meva web
lleva ara tingui en compte que no es requereix
tenir una càmera web per tal de fer-ho, però
la majoria de nosaltres com el portàtil té una
instal·lat és possible que tingueu una puntada
al voltant i si és raonablement bo
qualitat que hauria de funcionar per a vostè amb un
Viacom que funciona ara es pot veure
seguint realment la meva cara, vegeu això
la caixa al voltant de la meva cara i la tenim
alguns punts verds que estan passant
que és una espècie de seguiment de coses allà
això és genial, vull portar-ho a la web
el següent nivell i realment et mostren com
això funciona, però crec que abans de fer-ho
hem de fer una pausa tot just després
que just després que s'enganxen al voltant estem
realment el configurarem amb el
Assistent i després anem a donar-li una
un parell de proves i veure com es pot això
realment ajuda perquè no hagi de posar-me
la meva mà al ratolí crec que ho farà
treballar perquè res no es trenca mai
ho fas quan estàs en directe
Aplicacions de televisió que estem prenent per respondre
ara
és possible que sí, bé per a un nombre limitat
el temps es posa en mans d'edició limitada
samarretes de la xarxa de televisió de categoria 5
aquestes camises de gran qualitat són
fabricat per Teespring per recaptar fons
el lloc web i la vostra compra us ajudaran
donar suport als programes que produïm aconseguir el seu
avui i envieu-nos les vostres fotografies
apareix a la visita corresponent
tapes de samarretes de 5 punts per recolzar-nos
i obteniu la vostra samarreta oficial de la xarxa
avui capes de cinc punts de slash shirts
[Música]
benvinguts de tornada a la tecnologia de televisió de categoria 5
hem estat aprenent com tallar 2012
No tenim prou viatge en el temps fer que es vagi
el 2019 aquesta premeu No, així que hem estat
parlant d’un Viacom sí que ho era
originalment un programari de 2012 per a Linux
així ha estat durant molt de temps
primer vam anar a aclarir que ho vam fer
demostració d’ella, de fet, tu
Recordeu que sí i ha funcionat molt bé
llavors, però, no va funcionar amb un model modern
El sistema operatiu Linux és correcte i així ho feu
va haver de fer alguns retocs descarregant un munt
de sí només he escrit un script d’instal·lador
només he escrit un guió que el va fer anar
just just sí, ara al descans
hi va haver dues preguntes que van sorgir
bé, crida la cambra del que era més
un comentari, però la pregunta era de
uberaba diu quina és l'aplicació
el seguiment és la cara als ulls
els mugrons cuz a la pantalla que teniu
la caixa vermella que agafa la cara
Sí i hi ha els punts verds per al
bé, així que anem a entrar realment i
vegeu el que està veient
esbrina què és una cara, així que és
posa punts al meu nas
punts als meus ulls veus el verd
punts, sí
sí, així que segueix tot tipus de
coses bé i ara l’altre comentari
era d’ ànima boo i per això estava mirant
la compilació i ell va dir l’ única cosa
no li agradava que es fes
la ruta hi ha una altra manera de fer-ho
sense estar a la ruta que podeu modificar
instal·leu el fitxer SH de manera que només sigui
el procés make install passa com
ruta, però hi ha un parell de coses
que ha de ser una ruta evidentment aplicació
instal·lar que podeu canviar a sudo si
desitgeu també dins de l’escriptura apt
elimina per eliminar els estris de WX que té
ser sudo i, per descomptat, instal·lar-lo
ambdues eines i widgets WX
Viacom es compila, cosa que no ho fa
requereixen ruta i es fa en un moment temporal
carpeta de manera que pugui accedir
això fins i tot com a usuari no root, però això
el pas final que requereix l’instal·lació
poder accedir als components del sistema
i, per descomptat, això requereix una ruta correcta
bé perquè pugueu modificar el que veig a un altre
problema que saps que saps que ho fas
raise és que estic corrent accidentalment
el seu recorregut no puc no ho sóc
en realitat no funcionava la seva ruta, vaig pensar
Jo era , no sé si veus que sóc
vaig córrer com a Robby, que havia tingut el control
instal·lador com sudo right sudo dot slash
instal·lar no he fet un sudo su, així que sóc
executant realment una càmera via no root
d'usuari per respondre a la seva pregunta, sí que es
podria piratejar que no dubti en fer un PR
si preferiu depèn de vosaltres, però si
Mireu el guió de les úniques coses
estan succeint que són l’arrel
no hauria de ser necessàriament com a arrel
compilar el programari en una barra inclinada
Carpeta TMP, així que si no hi ha cap dany, no hi ha cap falta
podeu mirar el codi font i veure
exactament el que passa allà
anem a veure bé, així que vull fer-ho realment
entrar i veure com això funciona bé així
tenint en compte que vull depreciar la
necessita el meu ratolí o almenys suplement
la necessitat del meu ratolí faré clic
Següent i diu que bé, sí ho va detectar
càmera integrada que és integrada
un i també he provat això amb un
La vida de Microsoft
i funcionava perfectament bé, així que localitzeu-lo
s'enfronten automàticament, sí, per descomptat
desactiva la càmera Avaya si no es troba cap cara
M'agrada girar- ho de manera que si camino
allunyar-se del meu escriptori , s'apagarà
fins que torneu a activar-ho, és a dir
una mica fresc
d’aquesta manera si algú s’asseu a la meva taula
no comença a moure's a la cara
bé tot seguit realitzem assistència
calibració sí, fem-ho
perquè vull que sigui tan precís com
possible
moveu el cap a l'esquerra i la dreta de manera esquerra
dreta esquerra dreta esquerra dreta esquerra dreta
quant de temps
correcte no sé que Jeff estic fent
allò que se m'indica aquí, va bé
riu amunt i avall cap amunt i avall
fa mal per mirar cap avall és per això que no
vull tenir problemes de coll, sí
és com un 90 que no està bé ara mireu
què està passant ara Oh, dolça
bé, Lincoln diu que mou el vostre
el cap per veure com funciona el que estic fent
de manera que si mogui el cap i després ho faig
desaparegut i ara he perdut el control
i he d’ utilitzar el meu ratolí
de nou estava gaudint de que era divertit
per tant, al costat d’ Oh bé habiliteu el control del punter
configurem la nostra velocitat d’accés, de manera que això sigui
tot estant controlat amb la meva cara, així que si
Vaig a l'esquerra : faré un zoom a
poc perquè pugueu veure el complet
finestra aquí vaig a la meva dreta i
Només estic movent el cap aquí em sento com
això és bastant natural com si ho fos
seguint, però no m'agrada que no puc
oh, puc quedar-me bé, tinc semblant
aixecar- se potser perquè és
mirant cap amunt, però això
podria ser una mica més ràpid, així que sóc
augmentarà això fins a 14 per mirar
cap amunt i cap avall sí que se sent molt millor
l'esquerra i la dreta se sent molt bé que
que no m'agrada haver de mirar cap amunt
això perquè pugui ajustar-lo només per gènere
d’ajustar la velocitat del meu eix ara l’altre
El que cal tenir en compte és quan miro
centre mort de la pantalla i no ho faig
segur que no us preocupeu pel poc
coses que estan a punt
què és això, però quan em veig mort
de la pantalla que puc utilitzar el touchpad
el meu portàtil o el vostre ratolí físic
per centrar el cursor mentre miro
punt mort, ara és bàsicament
calibrat perquè si el meu ratolí ha acabat
aquí i llavors miro la pantalla i
llavors vaig a l'esquerra, hauré d'anar a l'esquerra
esquerra esquerra esquerra esquerra esquerra dreta si jo
al contrari, mireu el centre mort de la pantalla
i després centreu -ho amb el ratolí o amb
em sento el cursor amb la pantalla tàctil
com hey això és molt més natural
bo que vaig a passar el següent i sóc
no fer clic a qualsevol cosa que estic planant
perquè espera un moment per veure si
He pogut veure que feu clic a l’opció per defecte
el clic amb gest també està disponible
No ho he descobert i ho faig
algunes anomalies a la pantalla no ho faig
Encara no he succeït això i així
pot ser només l’ ordinador portàtil i la forma en què
Tinc això connectat, de manera que només ho sé
que aquesta anomalia que veieu això
el parpelleig no és una cosa així
Encara he trobat, però això és el cas
la primera vegada que he connectat HDMI
a l’ordinador portàtil també podria ser perquè
del calibratge que no esteu fent
Crec que és com un problema de controlador de vídeo
perquè tinc la sortida HDMI
el nostre servidor de difusió, així que ara puc passar per alt
més endavant i només cal esperar i fer clic
bé, ara puc executar aquest assistent
inici feu clic a iniciar a través d’ una càmera a l’usuari
inici de sessió clic impossible
permisos per al fitxer no existeix o bé
directori oh no perquè no té
un llançador està bé
habiliteu la càmera Avaya i l’arrencada bé
acabar de nou Estic controlant que el 100%
exclusivament amb la cara lliure de mans, sí
mans lliures, així que estic aquí les mans
ningú no hi ha ningú al voltant d'això
no és un truc perquè sàpigues que la gent és
sabeu on és el vostre ratolí, és just
un teclat tàctil només amb un teclat tàctil al
sofà bé, així que ho faré amb el meu
sense mans, només m'agradaria provar una
Un parell de coses que veig com una finestra
aquí que em permet canviar la
feu clic a l’ acció que sigui una mica agradable
i probablement intentaré que sigui
baixarà i feu clic al menú
amb només passar el rostre i llavors anem
anem a dir, Internet Chrome
així que ara m'he acostumat a mi
M’he perdut, em pregunto si puc aconseguir-ho
puc , amb la cara, puc aconseguir-ho
al botó de restauració i ara estic
no sé si la finestra no estic segura de com
per moure'l, així que el que faré és
Simplement tocaré el botó del meu ratolí i
després mogeu-la a la cara bé, així que sóc
fent servir el cursor d’estar per fer clic
que no m'agrada especialment a mi mateix
així que passaré per sobre de la pausa
Aneu- ho ara mentre m’ho miro perquè això
Em sembla que passa en aquest cas és que
Faig clic a les coses mentre llegeixo
llocs web perquè quan esteu vosaltres
habitar de sobte per llegir alguna cosa
comenceu a fer clic amb la cara dreta
així que el que prefereixo ara tinc un trackpad
a la meva taula de treball, de manera que realment ho faig
de costat i utilitzar la mà esquerra a poc
toqueu el botó del ratolí perquè no ho hagi de fer
utilitzeu el trackball o qualsevol cosa que utilitzeu
la meva cara i la controlo amb aquesta manera
però després faig clic amb la mà esquerra aquesta
és genial aquest instant, així que vull anar
fer és que en realitat vaig a tocar el
amb el botó del ratolí al meu portàtil
la meva mà esquerra que no es veu afectada
a la captura del nervi cubital que vaig
només he de posar la mà damunt d’aquest ratolí
botó, així que ara puc mirar al voltant i jo
pot moure la finestra per veure què faig
allà amb el meu cap és molt subtil
gest, però puc saber que passis així
i realment fem algunes coses
puc desfer - me d’aquesta finestra aquí sí
Vaig a passar el cap allà mateix i
feu clic i això es desfà del que puc
fer una petició es pot fer absolutament una
un tipus de missatge nou que pugueu treure
un teclat i escriviu alguna cosa que pugueu
si voleu utilitzar una pantalla
Teclat oh No II No estic en aquest
punt que encara puc utilitzar les mans bé
Només vull escapar d'usar el
el ratolí a la dreta i un teclat en pantalla
podria ser bonic
l’abast d’on podreu prendre
aquesta tecnologia, sí, tot això
d'omplir si té veritables problemes amb
així s’estén més enllà que encara puc utilitzar
el meu ratolí només fa mal perquè jo ho intento
i ja saps que se m'ha dit que realment necessito
deixar descansar durant tres setmanes, així que jo
intenta mantenir - se allunyat del ratolí si puc
així que això em dóna l'oportunitat única
usa la meva mà esquerra i llavors escriuré
la meva mà esquerra, però de vegades portaré la meva
la mà dreta i començaré a escriure com
bé, així que no sí, Jeff i si tu
llençar una segona cara a la pantalla
no ho faig, sempre podríem provar
Jeff em refereixo normalment
assegut al taulell amb tu mateix
així que aquí estic controlant, sí
et recull
no, no , ara, si surto d'aquesta pluja
org podeu controlar-lo ara, sí, sí
vostè no està calibrat veure que estava fora de
el dret calibrat així que ho utilitzeu perquè
aquesta és la primera vegada en la història fer-ho
Jeff utilitza el ratolí per posar-lo a la pàgina
centre mentre mireu al centre
molt bé, sí
esteu movent el cap al mateix temps
com estic dient bé tot bé
Wow, de manera que això passa a un altre
Usuari molt fàcilment, però no ho he aconseguit
ara sortiu d’ aquí
sortir d'aquí tot bé, sí, i el
el calibratge és bastant senzill, així que jo
només has d’utilitzar el meu touchpad, així que diguem-ho bé
així que vaig criar Chrome i fer-ho
lloc web així que probablement ja tinc
aquí la categoria 5 TV recorda que sóc
simplement usant la mà esquerra la mà dreta es
completament gratis, així que sóc
fent clic a oh és el fòrum
teniu a casa sí bonica veure com de fàcil
que va ser per a mi a punt amb la meva realitat
cap al botó d' inici i no ho és
tan petit com aquest no és un botó gran
bé bé, així que estem en viu en l'aire
anem a utilitzar la cerca
funció per la qual cosa anaré a buscar
i vaig a escriure una càmera via a la nostra pàgina
lloc web perquè així és com podeu trobar
aquest vídeo un cop s’ha posat en viu i anem
realment utilitzeu aquesta barra de desplaçament a la
costat dret i veure si puc
en realitat gestionem i estic mirant cap avall
això és així que ho veiem i això és així
episodi
Sí, aquest és l'episodi de l'episodi 259
Setembre del 2000, doncs estàs bé, així que sóc
capaç de fer clic a sobre amb molta precisió
és que diu Sasha's for show
introduir Sasha, sí , és per a tu
segur que recordeu el meu primer pou ara ho sabeu
si ho faig compte i ara teniu el
respondre a això, així que em va impressionar
la pantalla tàctil quan usava el tacte
per fer clic a la X perquè tingueu alguns
la precisió X és prou petita
crec que puc fer clic a la X i tancar Chrome
amb la meva cara ara faré clic amb el meu
fes un dit a la mà esquerra, però puc fer-ho
amb la meva cara, sí, sí, no puc
i el cursor passa per tot el lloc
això és una altra cosa que esmentar que sóc
et mostraré això realment
ràpidament, diguem que miro molt, perquè
oh hi ha un ocell a la dreta, Reis
s’ha entrat realment ara amb el
calibratges una mica fora, així que jo
realment pot fer és que puc mirar cap amunt
que colpeja la vora de la pantalla cap avall ullada
fins que aparegui a la vora de la pantalla
a l'esquerra i miren a la dreta i ho faran
bàsicament enviar -la també ara
quan em veig mort al centre de la ciutat
la pantalla del cursor del ratolí és bàsicament
el centre de la pantalla és increïble
quan miro cap a l'esquerra, es mou amb
jo i, i en realitat, el dóna
sento que segueix els meus ulls
perquè és tan increïblement precís ara
si aneu és gratis si us acostem
la vostra càmera web tindria els vostres moviments de la cara
més petit per impactar el moviment com a
el nadó ha limitat la mobilitat del coll si ho fa
van ser fabulosos aquí mateix, doncs què
la mobilitat com aquí és molt
més sensible, però puc ajustar-ho
recorda els meus ajustaments de sensibilitat correctes
així que podria ajustar-ho i és correcte
ara ho tinc fixat per a mi
aquí bé perquè així és com jo
calibrat bé, així que heu tingut un
una càmera web més propera a la vostra cara que podeu fer
amb moviment limitat oh si oh
absolutament
segur que sí i és molt que és molt
sensible, doncs amb prou feines em mouré
el meu cap mira el cursor del ratolí
mira
Vaig a assenyalar el número u
això està en verd, ja està bé
Mira la sensibilitat que està bé, així que sóc
amb prou feines movent-se allà baixeu fins a
que ho vegin
bé, doncs fes clic a la X hola fàcil
sí
bé, així que anem a parlar de manera que
trobaria aquesta oficina de LibreOffice
calc
bé això és similar al que li desitja
per utilitzar -lo, tinc el teclat, sabeu segur
sí, però aquí estic controlant això i
Et prometo que no tocaré el tema
touchpad no hi ha trucs sense trucs
Només estic controlant això amb la meva cara
però fent clic amb el botó del ratolí sobre el
portàtil amb la mà esquerra per la qual cosa estic aquí
calc així i això està sent controlat
Amb la cara, només calibro
mirant cap a l' esquerra i mirant a la dreta
cap amunt mirant cap avall i fent clic a donar
un número de cel·la que hi ha a la pantalla
com k10 crec que seria bo
aquí teniu K i hi ha 9 9 no 11
allà fem una mica més a prop
aquí, per tant, puc veure la vora de manera que B el que sigui B 5
B 5 d’ acord, allí aneu
així que estic fent això amb la meva cara, així que ho és
tan senzill que puc fer clic amb el meu
l'esquerra i arrossegament el dit al voltant i clic
No vaig a tenir cap problema per aconseguir el meu
no coneixeu cap joc de paraules, però el meu cap
tot això jo no estic tenint cap problema
amb els controls mm-hmm s'apagui
la permanència clic perquè trobo que
és més senzill utilitzar la meva mà esquerra
feu clic a la dreta però a part d’aquest
bonic allà, tinc gent que jo
no pot creure que era el meu primer show
allí aneu ara ho sabeu bé
No seré el meu darrer espectacle sí el vostre últim
ara som, òbviament, no ho és
configurar-ho per fer- ho, però us fa pensar
podria utilitzar això per a vostè saber altres
fins, com si com si jo no sé com
una mena de coneixen jocs simples o
una cosa així com un primer metge
com no ho sé, no ho sé
- Els punts de Nadal i els jocs de clic sí
sí, no veig per què no
realment, això és com els controls
per tal que l’ordinador us ajudi amb el vostre
dia a dia, sí, pot fer clic
guiñetre cap no perquè el que pugueu fer sigui l' esquerra
feu clic a 8 toqueu el cap cap a l'esquerra a
botó dret del ratolí és una aixeta del cap a la
El doble clic dret és un cop superior o avall
alguns no sé que mai vaig arribar
treball
personalment jo, però no ho vaig fer, no necessitava
bé és que anem a la realitat
traieu això i vaig fer clic
ara a la meva nova línia de treball
es va trobar amb persones molt significatives
habitar problemes de mobilitat i ara estic sol
estarem parlant això tot el temps
vostè entra a la
documentació que cal
capacitat, però no em va agradar
o és útil en el meu cas perquè sóc
utilitzant el botó de clic però hi ha el
funció per utilitzar-la com a mirada ràpida
deixat el botó esquerre, per exemple, pel que hi ha
el teniu que és a través d’una cam camí
en Linux Mint 19 el 2019, així que el meu sistema si
Vaig fer una actualització de apt i apt up dist
actualitzeu tot el que estic corrent
el nucli actual i està actualitzat
i ara estem fent una càmera via això
sistema que l’ utilitza gairebé tots els scripts
Nana i només així que tinc clar que no
crea -ho a través de la càmera que no vaig fer res
més de mirar a través d'algunes de les
problemes que es van publicar al seu github
mireu com han arreglat altres persones
això i després només ho va fer més fàcil per
per a que si voleu utilitzar això,
no ha de fer el mateix procés i
potser hi ha algú per aquí que
vol fer servir això i no és tan
tècnicament hàbil per seguir aquests tipus
de les coses, així que realment ajuda
pensant en el que heu dit sobre vosaltres
sabeu que aquest és el vostre Linux Mint 19, sí
vau fer una cosa perquè alguna cosa havia de fer-ho
canviar per fer que això passi si
dues setmanes pel camí, feu una actualització
i una actualització és la que es desfà
aquesta cosa no, així que tot hauria de ser
guió en lloc
mou les coses que les afecten
funcionalitat i la substitueix per una pre
la versió compilada es sobreescriu correctament
no no no seria bo anar
només una nota final és que és per a Linux
ja que probablement tingueu en compte la manera d’arribar
Linux, sí, guanyes de nou que no serà un
problema per a qualsevol de nosaltres o recordeu-ho
Les actualitzacions de Linux no solen trencar-se
les coses que Jeff és cert donen una advertència
tots els enllaços es troben a continuació
Sí, això és només una advertència sobre la seva
la protecció per a mi si es trenca
es trenca el vostre sistema a l’execució
jo sí, però els enllaços estan per sota
Podeu fer clic a un clic per trobar
el nostre camí cap al camp d’Evo us agrada
dirigeix -te a la redacció Sasha ets tu
llest per a nosaltres segur que sóc aquí
les històries estaven cobrint aquesta setmana a l’estudi
redacció de televisió de categoria 5 a l'home fiscal del Regne Unit
el PIB ha caigut malament d'acord
per esborrar 5 milions d’enregistraments de veu utilitzats
per fer ID biomètrics heu fet el vostre Firefox
trencar el navegador durant el cap de setmana
no estàs de fet virtualment
tothom que utilitza Mozilla és popular a
el navegador ha trobat aquest problema i ho farem
per què?
dimarts, Google va començar a publicar un
nova funció que us permet configurar
quant de temps pot guardar les dades de tots
els serveis de Google que utilitzeu com a mapes
cerca i tot el que feu en línia i
els investigadors han pres passos cap a un
icònica dispositiu mèdic Star Trek aquests
les històries s’aconsegueixen
en qualsevol lloc aquesta és la categoria de televisió 5
sala de premsa que cobreix el text de la setmana d’aturada
El bias de Linux, Jeff Westen Jemma, ja sou
construir un bonic lloc web completament nou
¿Què està vostè és un actor terrible
què entra en joc el jurament
se suposa que has d'actuar
bé estàs construint un lloc fantàstic
el lloc web està construint un lloc fantàstic
lloc web només perquè Jeff estigui confós
no vol dir que hagi de ser cap de visita
cinc punts d'acollida barra de TV somni per inscriure
per a allotjament web il·limitat per a la vostra empresa
lloc web amb comptes de correu electrònic il·limitats
Bases de dades MySQL la darrera versió de
PHP WordPress i més i fins i tot una versió gratuïta
el registre de noms de domini és inferior a
sis dòlars al mes per inscriure's avui
gat de cinc punts de la TV slash host host I am
Sasha Eichmann i aquí les primeres històries
Estava darrera aquesta setmana l’impost britànic
el PIB ha caigut malament d'acord
per esborrar 5 milions d’enregistraments de veu utilitzats
per fer ID biomètrics sí que és correcte
Els ingressos i les duanes de la seva majestat
el recaptador ha acordat suprimir
cinc milions de gravacions de veu que ho fan
s’utilitza per crear ID biomètrics la veu
S'han utilitzat IDs per accelerar l’ accés al seu ordinador
línies telefòniques, però es van crear abans del
implementació del general europeu
regulació de la protecció de dades i violada
les regles més dures
HMRC mantindrà aproximadament 1,5 milions de veu
Identificadors que s’utilitzen però eliminen al voltant de 5
milions no estem consentiment explícit
va rebre i on tenia aquesta gent
mai no heu utilitzat el sistema des de la creació de la
Identificació , en realitat, és una tecnologia molt interessant
havien seguit diversos bancs i
altres organitzacions en utilitzar les meves veus
el meu sistema de contrasenyes per identificar el compte
els titulars seguiran utilitzant el
sistema, però en línia amb el PIB les nostres regles
i la seva pròpia política de privadesa publicada
el conseller delegat, Sir Jonathan Thompson
va dir en una carta que continuaran
per utilitzar l’ID de veu perquè és una cita
popular entre els nostres clients és una cosa més
manera segura de protegir les dades dels clients
i
ens permet obtenir trucades a un
assessor fi de la cita més ràpid
Estic trucant sobre els meus impostos així que anem
et parlo dels meus impostos i què
algú potser pot agradar -se primer a Trump em
el representant podria arribar a fer -ho
el seu fons és tant que vull dir
es concedeixen que es desfan de tants
fitxers de dades de veu, però què passa si
sonar com algú més segura de fer-ho
pot ser que t'agradi Com és que ningú està
hi ha com un subtil
diferència tot el temps que hi ha
diferent puc fer una mica de bo
impressió què passa si la vostra veu canvia
Què hauria de fer, com si jo tinguéssim de dir?
Rob fins i tot em desperto al matí que tinc
vaig aconseguir que aquest gran rentat profund les mans
el que el meu lector d’empremtes digitals no fa gaire
treballar més al meu telèfon, i si
Sí, m'ha agradat rentar-me les empremtes digitals
també són massa febles, ara entrenats amb un brut
empremta digital és com aquell moment en el seu
imprimir-los, però els he rentat
arreglant alguna cosa a la casa i jo
vaig tenir una cola boja als meus dits i
no vaig poder desbloquejar el meu telèfon durant una setmana
dreta per bé, així que això pot succeir si ho
la vostra veu canvia la laringitis adequada quan
que està trucant, sí, ha de ser
una manera alternativa d’ autenticar la gravació o l’arribada
alguna cosa com alguna cosa que no hauria de fer
passa, sí, ha d’haver-hi un
autèntics alternatius que han de fer
suprimir perquè no van obtenir el
consentiment com a allò que ara és genial
totes aquestes persones no s'han registrat
amb el servei des de llavors, però com a què
tipus d’impacte és el que tindrà en el
futur si aquestes persones s’anomeneu
bé, hauran d’esperar en línia
parleu amb un assessor allà o bé
introduir un nou ID d'impressió de veu dreta cosí
s’ha eliminat el que ara ho faran
obtenir el consentiment explícit correcte, sí
perquè saps després d’arribar gdpr
jugui ara, saben bé que ho hem de fer
i és per això que poden conservar l'últim
1,5 milions sí que ho és
per què és realment tan dolent tenir-ho?
la veu d'algú enregistrada suposo que potser
és, però no m'agradaria que fos de
preocupació si és que es tracta d’una empremta d’ AI
la teva veu podria llavors no es pot utilitzar per
després autenticateu contra altres AIS
escriviu tot un discurs amb veu sascha
mastegueu que tot el meu cul sí sí ho va fer
el navegador Firefox es trenca amb el
el cap de setmana no estàs de fet
pràcticament tothom que utilitza Mozilla com
Un navegador popular va trobar aquest problema
i us dirà per què
divendres l’expiració d’un Mottola
certificat utilitzat per comprovar les signatures
de codis addicionals a l' escriptori de Firefox i
Els navegadors web d’Android provoquen gairebé qualsevol cosa
fallada universal dels connectors de Firefox i
les extensions que els navegadors les van detectar com a
no vàlids i els ha inhabilitat sí
era l’error anomenat ARMA Gadahn 2.0
adreçat per un problema de revisió sobre el
cap de setmana i una nova versió del navegador
s’ha tirat fora d’aquest no és el primer
moment en què el tipus de cosa ha succeït amb
Firefox va ocórrer l’armagedón original
fa exactament tres anys al maig
2n 2016 quan un certificat caducat
ha provocat errors de verificació de signatura per a
add-ons es va tirar un pegat a la majoria
Usuaris d'escriptori Firefox el 5 de maig
no obstant, la solució no ajuda a Firefox
Els usuaris d’ESR o d’Android presenten una actualització
els navegadors encara estan en funcionament per a alguns
els usuaris el pegat els requeria canviar
configuració de la privadesa i la seguretat del navegador
abans que pugui llançar-se perquè Mozilla és
desplegament del pegat mitjançant Firefox
estudia el sistema per desplegar ràpidament el sistema
Els estudis de pegats són un sistema utilitzat per
Firefox per implementar funcions de pre-llançament
tots dos als usuaris abans d’afegir-los a un
actualització de la publicació d' algunes organitzacions i
els usuaris poden desactivar els estudis perquè ells
introduïu un codi que no s’ha provat
completament i pot tornar a enviar dades d’ús
Mozilla però a causa de la velocitat amb
que Mozilla necessitava per desplegar el
certificat
arreglar-lo va ser eliminat amb estudis
més que com a part d’una actualització del navegador
el que significa que els usuaris hauran de tenir almenys
llogar temporalment estudis reutilitzables a
recuperar la funcionalitat des del punt de
vista de l’habilitació d’estudis
fins a sis hores perquè el pegat sigui
aplicat fins a sis hores després d'activar
estudiar si fins i tot l’agafeu de tant en tant
hi ha aquells de nosaltres que estic bastant tecnologia
intel·ligent
He instal·lat Chrome quan va passar
perquè sóc el que passa amb LastPass
no funciona, no puc arribar a cap
els llocs web sí que obliden aquest Chrome
instal·lat LastPass i això és tot jo
això és el que ara tinc al meu ordinador
sap què faig servir i tinc Chrome i
Firefox, sí, i em va passar a estar a
tant aquest cap de setmana com amb zero
afortunat que heu estat fora de línia
Jo estava construint un lloc web tot el cap de setmana que tinc
tenia certificats i caducava i sí
He hagut de solucionar -ho retroactivament amb Lee
eh, però generalment sóc bastant petita
jugador del gran esquema del
Interwebs ara Mozilla no tant a
petit jugador just com un dels millors
dos navegadors de l’ univers com hmm
els alienígenes utilitzen aquestes coses, de manera que aquest tipus de
la cosa no hauria de passar dues vegades
va passar dues vegades, no hauria de passar
i crec que és probable que sigui
discussió que estan tenint al voltant
la taula de juntes d’ algú
el super problema no hauria de passar
i realment em fa sentir menys
confiat en la companyia, sí
absolutament
um Així mateix, només vull dir que aquest conjunt
els estudis em recorden a Windows
actualitzacions que poden portar sistemes correctes jo
Només sé si Windows ho actualitzava
s’hauria de pintar el sistema quan ho fes
actualitzat és una actualització per arreglar el fitxer
sistema correcte
però la gent ha desactivat aquests estudis
cosa correcta específicament perquè ells
No vull que Mozilla pugui recopilar les seves dades
Sí, estrany, la pregunta és fer-ho
volem que puguem instal·lar pegats de prova
no, vull que vull les coses bones
prova els pegats i després exactament
Dimarts, Google va començar a publicar una nova versió
funció que us permet configurar com
el temps que pot guardar les dades de tot el
Els serveis de Google que utilitzeu com a cerca de mapes
i tot el que facis en línia fins ara
heu d'entrar i esborrar manualment
aquesta informació o desactivar-la totalment
però el delegat que suprimeix significa Google
no sempre té prou informació
sobre vosaltres per fer recomanacions
el que creu que us agradarà o on sou
potser voldreu anar ara a Google
per esborrar automàticament les vostres dades personals
informació després de tres mesos o 18
mesos, la pàgina d’activitats de Google ho diu
citar l’activitat que manteniu pot millorar
la vostra experiència en qualsevol lloc que utilitzeu
Google compta el que cerqueu i llegiu
el rellotge pot treballar junts per ajudar - lo a fer-ho
fer les coses més ràpid descobrir noves
contingut i recolliu el lloc on us heu deixat
i vota Google va dir durant el seu esdeveniment
Dimarts que els ampliarà
controls per fer-los més fàcils de trobar
dins de les seves aplicacions, però ara com ara
manera més ràpida i senzilla de gestionar el
la privacitat està sota dades i
personalització quan inicieu sessió al meu
Google compte que trobareu el nou compte
funció sota l'activitat de gestió de Google
va dir que també està desplegant similar
controls sobre com segueix la vostra ubicació
dades que algunes persones poden dir oh, però no
voleu que Google em rastregi perquè sàpiga per què
per què m'importa Google?
ha de ser capaç de fer recomanacions
bé, sí, jo personalment i em vaig adonar
que probablement estigui molt fort
minoria d’aquest m’encanta la meva cerca
recordant la història i la meva
es recorden les preferències
Valoro els llocs que he estat i espero que ho facin
Google em dirà llocs com jo i jo
estimo els meus serveis de localització perquè
de vegades oblido el que vaig fer ahir
i llavors el meu telèfon em recorda això a un costat
poder mirar enrere la vostra història
ser capaç de mirar això és fantàstic
i potser això sigui alguna cosa
vull optar per no tenir-ho, però tenint en compte
aquesta part
el que fa Google tan gran que és tan
poderós i atrevit a dir que és tan precís
que és capaç d’aprendre del que
estàs buscant i pensem
en termes de publicitat perquè això és
la forma en què els mitjans de comunicació ho obliguen i pensem
oh el que no vull dirigits
la publicitat no vull que aquestes coses em
no vull que sàpigues més de mi
ser capaç de mostrar anuncis bé quan jo
Cerca a Google també presenta
els resultats es basen sistemàticament en què
pensa que probablement estic buscant bé
dret, per tant, l’ optimització del motor de cerca 101
diu que Java és el nom d’una illa, doncs si
Estic buscant llocs de vacances i jo sóc
Busqueu una casa de vacances o un lloguer
o alguna cosa així
i vaig a Google i escric en Java
ara si no sap res de mi
només em donarà un munt de coses
pàgines sobre el cafè si ho sap
que estic buscant un lloc calent de vacances
em pot presentar amb aquest dolç poc
illa bé, doncs aquesta informació
és molt útil quan es tracta de
la classificació dels motors de cerca i com
em presenten coses a Google
Google per a mi és molt intel·ligent i
intuïtiu en què buscaré un
recepta un dia i tres dies més tard
el meu butlletí un munt de diferents
les receptes que he fet
sopars deliciosos basats en el fet
que Google és com a tal és una mica en
la coliflor en aquest moment se sap poc de
coses que sí que hi ha a la nevera
aquí es veu aquí algunes receptes d'Es
Deliciosa cagada sagrada Vaig prendre la coliflor
rodanxes de costat, sí vaig veure que
i jo marinat i vaig rentar amb
Alguns agradables, com si jo fes la meva pròpia marina
i tot i jo el cuini a la meva jo
també posa un filet al costat del meu nou
favorit és que crec que no em gust la universitat
els florets i m'agrada que faci com a
aigua de flors pasta de garlicky cosa que sóc jo
dret raspalli les coses en què el va posar
al forn llavors el cuino per uns 20
minuts i després em van posar la salsa calenta en ella
torneu a coure per 20 més
és com una mica Tabasco
super-bona mm-hmm
Jeff vol seguir endavant amb investigadors
va fer passos cap a un icònic Star Trek
El dispositiu mèdic Star Trek us ha estat
tractar -se últimament qualsevol retallada o
heu hagut de besar qualsevol abrasió
els genolls de pell aconseguits una ratllada a
gat temperamental si has hagut d'arribar
per un embenat des que va començar l'any no
no us preocupeu , de fet, el 2018
els que gastem prop de set -cents
i setanta-quatre milions de dòlars
embenats autoadhesius de diversos tipus
i els necessitàvem ferides obertes
cobert per poder curar- vos correctament
no vull infeccionar la dermis
aquesta és la teva pell mentre creix una cosa nova
capa per substituir el que es va perdre en lesions
i això demana, evidentment, un paper
es talla més ràpid que un lliscament desagradable
el ganivet ben tallat a daus de verdures per sopar
i fins i tot que sana més ràpid que una major
ferida sostinguda de gran impacte
l'accident més llarg és la ferida
es necessita per curar-se si la pell també és
danyat per curar per si mateix o amb el
l’ajuda de punts de sodi podria provar de prendre
un empelt de pell sana d’un altre
part del cos per substituir els ferits
lloc, però és un procés dolorós que surt
amb tanta dermis
Crear una pell sana de algú
en cas contrari , no és una opció ni la vostra immunitat
zelant defensor del sistema que és possible
tractar erròniament el nou empelt
hostil i et fan molt malalta, ja que
intenta lluitar contra l'invasor, per descomptat
a Star Trek, del segle XX, els vaixells
infermeria farmaciola casolà o un
kit mèdic de camp a mig camí
inclou un regenerador dermic de confiança
és l’últim punt i clic
solució que apunti a la ferida i
enceneu-lo i és un feix suau de
la llum curativa tanca de forma màgica la pell
amunt com fa que el nom sigui un
caducat mort sembla un regenerador dèrmic
per regenerar literalment la seva dermis
ràpida provocar noves cèl·lules de la pell per créixer
en els feixos de despertar és perfecte
solució mentre que no trobarà en aquest
quart segle respostes a la banda ajuda
en una farmàcia pròxima a vostè en qualsevol moment aviat
almenys la podem veure en el nostre llarg termini
investigadors de sensors de gamma al Wake
Institut forestal per a la regeneració
medicina dirigida pel professor assistent Sean
Murphy va desenvolupar alguna cosa que ells
truqueu una impressora biològica de pell mòbil al juny
L’any 2018 s’acaba de publicar el document a
reportatges científics de la revista Nature's in
Febrer del 2019
diguem que tens un gran raspar
que necessita curació i anomeneu la Wake
L’ equip forestal s’iniciaran abans
una petita mostra de pell sana de vosaltres
i ho posen en un pot on pot
creixi independentment del teu cos un cop el laboratori
Els tacs tenen un bon subministrament saludable
les cèl·lules feliços de la pell les barregen en una
hidrogel sostenible per la vida i abocar-lo
a la bioprinter
que sembla un parell de microones
combinat amb el braç d'impressió 3d cargolat
fins a un bastidor de rodes que el tiren cap a
el vostre costat del llit on hi ha un dispositiu adjunt
escaneja el raspat obtenint un ull làser
vista de tots els seus contorns i crestes
La màquina es calcula exactament
on i com col·locar capes noves
cel·les perquè coincideixin
estructura de la pell que era
originalment allà una vegada que l’exploració és
fet, la bioimpressora és la impressió de ferro
es posa a treballar posant les cèl·lules en ella
es van donar proves inicials de capa a capa
van animar molt la bioprinter
La tècnica tanca les causes més ràpides de les ferides
menys fricció de l’ escanejat
cicatrius i generació de pell més ràpida
el següent pas per a l’ equip de Wake Forest
és iniciar proves clíniques sobre humans
Wow no vull ser algú que sigui
necessita això, però estic content que existeixi
si em converteixo en algú que necessiti sona
com el futur , vull dir que tenim
s’està imprimint parts del cos i òrgans
una mica ara, com vostè sap que ha
s’ha escoltat que coneixeu un cor que crec
però això no és bio, però això
és així, vull dir que això és totalment natural
la progressió, però el que no tenia clar
jo d’aquesta història estem parlant
sobre com profundes gargotes que són
mirant per omplir o simplement com oh tinc
tinc com diria que probablement sí
M'agrada
la dermis de l’epidermis, com probablement no
subcutània com probablement no
la regeneració de greixos de la mateixa manera que pensaria
és com un bon dret que vaig imaginar
com un cotxe quan arribeu a un ratllat i
obtindreu exactament el mateix color i la pintura
que acaba de tipus d'omplir dreta si
tenir la mateixa dermis exacta
sí i és un esprai i ho poden fer
espurneu-ho, sí , és la vostra pell
per tant, han d’utilitzar alguna cosa estranya
situació de les cèl·lules mare per créixer més pell
potser el que em pregunto és que podria
això adquireix una aproximació cosmètica com
Estic pensant en persones que ho han fet realment
accidents automobilístics dolents o el que sigui per què no
Sí, potser falten part de la seva
cara o alguna cosa semblant a la que lluito
amb això a causa de la meva manera de mirar
podria prendre això i anar a saber què
creixerem la part de la cara
que, com jo, pensaria que sona
per a mi com un substitut dels empelts
així podria un empelt, tot i que podia
aneu allà
Bé , només penso en mi mateix com quan
Jo estava treballant en un restaurant que hi havia
un tipus que treballava a la cuina i
d'alguna manera va cremar la seva cama com la seva canya
la zona i la pell mai es tancaria
sobre ella i fins i tot es posaven
les capes de plata que cal intentar fer
fomentar algun tipus de regeneració i
la curació sona com la primera
30s agrada deixar de fregar la mateixa manera que alguns
la plata de mercuri és una curació molt bona
cosa, però eren com capes d’ aquest
plata Estic bastant segur que és un vampir
mossega ara mateix si fos així
passar ara i estaves molt a prop
l' Institut del Bosc de Wake
candidat perquè és simplement una pell
la pell de la canya és tan fina
es pot imprimir gest nova pell M'encanta
pensar en una abrasió sí perfecta
exemple d’un gran punt de partida, sí
així que, com ah oh, sí
s’assembla a això a un
els expedients pràctics creixen de forma natural
pell correcta i perquè són les teves
esprai les cèl·lules de la pell i la
cosa és que la teva pell sigui la primera defensa
Puc protegir-me
cau, així que abans podràs aconseguir-ho
millor cobertes són les teves possibilitats
de no desenvolupar altres complicacions
mèdicament alguna cosa més entrar i
causant una infecció més correcta
sí , aniríem a les indústries de Wake Forest
Un creix pensa en aquest moment 10 anys
a partir d'ara quan absolutament
revolucionar el món de la medicina
sona increïble. Anem a fer-ho ràpid
mireu el gecko de la moneda
El mercat crític semblava a partir del 1800
hores de l' Est, el dimecres 8 de març
2019 Bitcoin va guanyar molt, així que si
heu invertit a Bitcoin aquesta setmana
fer bé guanyar cinc-cents setanta
sis dòlars i noranta-vuit cèntims
la setmana passada només gairebé un 10% no ho era
és a partir de les 53:39 fins als cinquanta
nou setze fent-ho bastant bé
litecoin està a poc a poc al 74 31 a
teoria Estic en 169 24 guanyant prop de $ 11
Manero té 66 dòlars i 48 cèntims
tornem a guanyar ara els nois
perdut lleugerament i stellite com nosaltres
solia saber que es va canviar el nom
van descobrir que el satèl·lit és realment un
nom de marca registrada, de manera que ara es diu
moment de torsió i quan s’escolta un parell a la
mostrem només recorda que estem ara
parlant del que era anteriorment conegut com
stellite i estan asseguts en un
punt un vuit deu mil de cent
la moneda de les tortugues és en un punt quatre
recorda si vas a negociar o si ho fas
qualsevol cosa al mercat de criptografia o
Recordeu que sempre és volàtil i
perquè el mercat de divises de crypto mai
tanca podria canviar durant la nit és
no com el mercat de valors que tanca
que sàpigues les 17:00 o el que sigui
és que continua passant i les coses?
continuï canviant, així que tingueu en compte això
nota aleatòria que es diu SOG
parell de parell sí com direm
cripto algú si anomeneu el vostre gos
cripto us enviarem un regal que sigui
a la dreta probablement un adhesiu no és probable
un gran agraïment a Roy W Nash al nostre
comunitat d’espectadors per enviar
històries per a nosaltres gràcies aquesta setmana
per veure la redacció de televisió de la categoria 5
no us oblideu de agradar i subscriure-us
totes les vostres notícies tecnològiques amb un petit Linux
biaix i per obtenir més contingut gratuït, assegureu-vos
per consultar el nostre lloc web des del
sala de redacció de televisió de cinc categories: sóc Sasha
Rickman i sóc Robbie Ferguson i jo sóc
En Jeff Weston, hem de fer una realitat
pausa ràpida, però si heu llançat
vot per a un Kingston DataTraveler 2000
és possible que sigueu el nostre pròxim guanyador, així que no aneu
en qualsevol lloc, ja sigui que feu compres a ThinkGeek
gearbest B&H Photo Video eBay o Amazon
o fins i tot si voleu fer una prova gratuïta
audible trobareu les millors ofertes i
donar suport als espectacles que produïm simplement
visitant els llocs de compres que ja teniu
freqüent utilitzant els enllaços del nostre
visita de la pàgina web de la categoria de cinc barres de televisió
socis per al ple i el creixement constant
llista i ajuda'ns a crear més lliures
contingut com aquest espectacle gràcies
comprar amb els nostres socis i gràcies
per veure la benvinguda de tornada a la categoria 5
tecnologia de televisió que estem tractant
el riure munt de coses bones passant
com a comercial, els descansos comercials
per aquí són molt més divertits per a nosaltres
és cert
sí , és veritat el que estàs esperant
conèixer-ne és el guanyador
el viatger de dades Kingston mm que m'encanta
aquestes coses perquè és un xifrat
Unitat flash USB i això significa que el vostre
dades estan segurs que faig
però típicament encara molt agradable
normalment amb un dispositiu xifrat
heu d’instal·lar programari
configurat i instal·lat la vostra contrasenya i
si no teniu el programari tot
Has perdut les teves dades i tot això no
això té el teclat tàctil integrat així
només cal que premeu els botons
el codi d'accés el desxifra i el connecteu
l'equip i l'auge que tens accés
als vostres fitxers, però tan aviat com us desconnecteu
realment ha desactivat z-- el fet que
és un xifrat que torna a entrar
un xifrat
així que qualsevol altra persona que ho connecti a la seva
l’ordinador no pot accedir bé als fitxers
Viatges amb qualsevol cosa
confidencial, però també és bo
saber que les seves dades estan segurs Tinc
fotos dels meus fills i coses per l'estil
Tinc claus de criptomoneda i ells
pot ser segur, simplement no us oblideu del vostre
contrasenya
no us oblideu de la vostra contrasenya
important és una còpia de seguretat de la còpia de seguretat
Recordeu que és només un que podeu
porti amb tu i ja no ho hauràs de fer
preocupar-se per això, així que tenim un
aquells a regalar anem a entrar a la dreta
Si sou el vostre vot, tinc la gent
que guanyes el campus i Michael hey Chad
forner
un munt de noms aquesta setmana Folks Sé que
va a arribar m'agrada el mantenir l'equilibri
venint
gràcies per dir coses bones sobre nosaltres
la nit els anomenarem petons júnior Stan
volant massa ràpid en nosaltres marca I
sentir-se així és com em sento així
és com un episodi de Walker oh veig jo
vegeu Richard, veig oh, Bob, hey, ningú
més sentint la malaltia de moviment bé
millor ara mateix
Ian i jo vam veure a Dennis també Jenna
Michael
[Música]
Peters i hem d’anar a prop d’aquest
acabar amic si no heu vist el vostre
nomena encara Scott i el guanyador aquesta setmana
d'un viatger de dades 2000 és David Hartley
David enhorabona, senyor, pot ser-ho
l’orgullós propietari d’un Kingston
DataTraveler 2000 David tot el que necessitem
fer és simplement enviar un correu electrònic a
contesteu una televisió de categoria 5 amb el vostre
adreça d'enviament perquè pugui enviar-la
a tu i això és tot el que es necessita
bo si no ho faig, ho consigo
que la regla
aquesta és la meva regla que sona prou justa
si no us sentim de vós per endavant 8
16 i 817 pm social llavors llavors això és
Jeff no és que estem fent broma
simplement envieu-nos un correu electrònic per fer-nos saber on
enviar-lo
això és tot el temps que tenim
la setmana s’ha fet molt bé
aquí gràcies pel vostre bon desig
setmana també amb la meva lesió i jo sóc
esperant que la setmana vinent sigui bo
anar, però aquest dispositiu que la configuració que hem
realment ha estat mirat aquesta nit
útil per a mi i també l'ajuda com
doncs també gràcies a aquells que ho tinguin
va llançar durant les últimes setmanes
estem treballant per aconseguir aquest servidor
reemplaçat i estem treballant a la nostra manera
allà i cada aportació ens porta a
una mica més a prop hem d’obtenir un
servidor de difusió al lloc i espero
que podem fer-ho dins del següent
mes més o menys pel que si voleu
pot contribuir amb això
patreon pot fer-ho a través de donar
categoria de cinc televisors per llançar alguna cosa
el pot de punta i també estem a Twitter
si vols trobar-nos allà a les
categoria de cinc televisors personalment
twitter a robbie Ferguson i estic content
per seguir-te, estem a YouTube com jo
esmentat a la part superior de l’espectacle
televisió de categoria 5 i tecnologia de Linux demostren calma
i ens podeu agafar al roku Kodi Plex
gairebé qualsevol jugador
estem a Spotify a iTunes on sigui
vols trobar-nos només fes-ne una mica ràpid
petita cerca i ens trobareu si
no ens trobeu amb coses com ara
plex realment es pot descarregar el
plug-in al nostre github it cap 5 point
cat5 TV a github de manera que github.com slash
cat5 TV, per descomptat, només per facilitar -la
per a tu tot es reuneix en el nostre
lloc web principal una categoria de 5 punts i TV
podràs trobar tots els enllaços
estàs buscant o almenys entrar
la nostra comunitat i fer algunes preguntes
us indicarà a la dreta a la dreta
place mm-hmm espero que tingueu una meravella
setmana que tothom ho vegi
[Música]